5.11 (가장 작은 값 찾기) 여러 정수 중에서 가장 작은 것을 찾는 응용 프로그램을 작성하십시오. 읽은 첫 번째 값은 사용자로부터 입력할 값의 수를 지정한다고 가정합니다.

5.14 (Modified Compound-Interest Program) 5%, 6%, 7%, 8%, 9% 및 10% 금리에 대해 그림 5.6의 복리이자 적용을 수정한다. 이자율을 변화시키려면 for 루프를 사용하십시오.

5.16 (막대 차트 인쇄 프로그램) 컴퓨터의 한 가지 재미있는 응용 프로그램은 그래프와 막대형 차트를 표시하는 것입니다. 1과 9 사이의 5개의 숫자를 읽는 응용 프로그램을 작성하십시오. 읽은 각 숫자에 대해, 프로그램은 읽은 숫자만큼 반복되는 동일한 숫자의 이중 행을 표시해야 합니다. 예를 들어, 프로그램이 7번을 읽으면 7777777 다음에 7777777이 표시되어야합니다. 5 개의 숫자를 모두 읽은 후에 숫자의 막대를 표시하십시오.

5.30 (두 개의 매개변수가 있는 DollarAmount 생성자) 달러의 전체 수와 센트의 전체 수를 나타내는 두 개의 매개 변수를 받는 생성자를 사용하여 DollarAmount 클래스를 향상합니다 (그림 5.8) 이들을 사용하여 데이터 멤버 금액에 총 페니 수를 계산하고 저장합니다. 새 생성자로 클래스를 테스트하십시오.